Я вдыхаю этот воздух
Солнце в небе смотрит на меня
Надо мной летает вольный ветер
Он такой же, как и я
И хочется просто любить и дышать
И мне другого не нужно
Такой, какой есть, и меня не сломать
И всё потому что…
Я русский, я иду до конца!
Я русский, моя кровь от отца!
Я русский, и мне повезло!
Я русский всему миру назло! (Я-а)
Е-е
В небо улетает эта песня
И зовёт меня с собой
А во мне пылает моё сердце
Освещая путь домой
Где хочется просто любить и дышать
И мне другого не нужно
Такой уж я есть, и меня не сломать
И всё потому что…
Я русский, я иду до конца!
Я русский, моя кровь от отца!
Я русский, и мне повезло!
Я русский всему миру назло! (Я-а)
Е-е
Я русский, я иду до конца!
Я русский, моя кровь от отца!
Я русский, и мне повезло!
Я русский всему миру назло! (Я-а)